    本工具为专用于传奇2.0数据库合并的工具，可全自动将两个数据库里的帐号、人物、行会、会员等信息数据合二为一。帐号、人物或行会重名时，自动更改为一个唯一名称，并生成变更日志。可将变更日志公布在网上，以便发生变更后的用户无法登陆游戏时，可查询得知新的帐号。

    ◆重命名的规则如下：
    传奇中帐号的长度为10（五个汉字），人物名的长度为14（7个汉字），如果重名时的原名字已经是最长的，则重命名时自动删除最后一个字母或汉字，改成a、b、c、...，以保证重命名后不再重名。如果原名字长度还没有最长，则直接在原名字后加a、b、c、...，保证重命名后不再重名。
    例：
    主库中有个帐号：11111，从库中也有个帐号：11111，合并后的库中：主库中的11111帐号所有信息保持不变，从库过来的11111重命名为11111a（后面加了一个a字母，如果加a字母后又与其他帐号重名，则改成加b字母、c字母、...，直至不重名为止）。

    ◆强烈建议在合并数据库之前，先对要合并的数据库进行备份，以防万一。且合并之前，对要合并的各区数据库用修改器都进行一次“清理”操作，以减少垃圾数据，提高合并效率。

　　◆对于采用不同服务端版本的多区数据库合并，合并前先确定一个区为主区，其他区为从区，然后通过“库调整”功能，将所有从区调整一下，以保证区合并之后，物品代码、技能代码等不要产生混乱；不需要的物品和技能全部删除，有类似物品或技能的就做个代码转换；人物当前地图和回城地图也调成主区中有效的地图（否则合并后可能因为人物原来的地图不存在，而进不了游戏）。还可以调整某个区的人物等级、金钱、PK值等，以保证合区后达到一定程度的公平性。

　　◆合并时发生重名后进行自动重命名，只发生在从库中的数据，主库中不变。
    重名后的帐号变更记录文件为：ID_Log.txt
    重名后的人物变更记录文件为：ChrName_Log.txt
    重名后的行会变更记录文件为：Guild_Log.txt
　　以上三个文件用于从库的原来用户重命名后备查！

　　◆特别提醒：
　　如果多区合并，每做一次合区后，一定要记得将合区保存数据目录中的ID_Log.txt、ChrName_Log.txt和Guild_Log.txt三个文件备份到另一个地方，以免进行下一个合区时，覆盖掉了文件内容！！！

    ◆文本文件合区说明：
    所有的文本和数据库一起同时合并文本文件,只要选择文本文件所在根目录就可以了，子目录程序会自动处理，不用像心意的手动一次一次合并.
    1、设置“保存目录”和“数据库设置”等合数据库的准备工作
    2、进行“文本合并设置”：
      1）在“主数据文件”中点“读取”按钮，选择主区的文本文件所在根目录，如：D:\合区\主区\文本文件
      2）在“从数据文件”中点“读取”按钮，选择从区的文本文件所在根目录，如：D:\合区\从区\文本文件
    3、点击“开始合并”，合并数据库后自动进行文本文件合并，合并结果保存在“保存目录”中。
    4` 文本合并中脚本将自动跳过不参于合并


